# Задание 7

Решения всех заданий 7 из сборника Крылова (2022).

### Типы заданий
#### Тип 1. Изображения. Максимальное количество цветов

> Для хранения растрового изображения размером 360 х 512 пикселей отведено не более 240 Кбайт памяти без учёта размера заголовка файла. Для кодирования цвета каждого пикселя используется одинаковое количество бит, коды пикселей записываются в файл один за другим без промежутков. Какое максимальное количество цветов можно использовать в палитре изображения?

**Варианты:** 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 1х, 11, 12, 13, 14.

#### Тип 2. Изображения. Минимальный объём памяти

> Какой минимальный объем памяти (в Кбайт) нужно зарезервировать, чтобы можно было сохранить любое растровое изображение размером 160 х 160 пикселей при условиия что в изображении могут использоваться 256 различных цветов? В ответе запишите только целое число, единицу измерения писать не нужно.

**Варианты:** 15, 16, 17, 18, 19.

#### Тип 3. Аудиофайлы

> Музыкальный фрагмент был записан в формате можно, оцифрован и сохранён в виде файла без использования сжатия данных. Размер полученного файла — 840 Мбайт. Затем тот же музыкальный файл был записан повторно в формате стерео (двухканальная запись) с частотой дискретизации в 2,5 раза больше, чем в первый раз. При этом при повторной записи темп воспроизведения музыки был увеличен в 8 раз. Сжатие данных не производилось. Укажите размер файла в Мбайт, полученного при повторной записи. В ответе запишите только целое число, единицу измерения писать не нужно.

**Варианты:** 20.
