### Решения различных типов задания 17

#### Тип 1.1 (два элемента, идущие подряд)
> В файле со­дер­жит­ся по­сле­до­ва­тель­ность целых чисел. Эле­мен­ты по­сле­до­ва­тель­но­сти могут при­ни­мать целые зна­че­ния от −10 000 до 10 000 вклю­чи­тель­но. Опре­де­ли­те и за­пи­ши­те в от­ве­те сна­ча­ла ко­ли­че­ство пар эле­мен­тов по­сле­до­ва­тель­но­сти, в ко­то­рых хотя бы одно число де­лит­ся на 3, затем мак­си­маль­ную из сумм эле­мен­тов таких пар. В дан­ной за­да­че под парой под­ра­зу­ме­ва­ет­ся два *иду­щих под­ряд* эле­мен­та по­сле­до­ва­тель­но­сти.
```python
with open('17.txt') as f:
	s = [int(x) for x in f]

	res = []

	for i in range(1, len(f)):
		if f[i] % 3 == 0 or f[i - 1] % 3 == 0:
			res.append(f[i] + f[i - 1])

print(len(s), max(s))
```

#### Тип 1.2 (два любых элемента)
> В файле со­дер­жит­ся по­сле­до­ва­тель­ность из 10 000 на­ту­раль­ных чисел. Каж­дое число не пре­вы­ша­ет 10 000. Опре­де­ли­те и за­пи­ши­те в от­ве­те сна­ча­ла ко­ли­че­ство пар эле­мен­тов по­сле­до­ва­тель­но­сти, у ко­то­рых раз­лич­ные остат­ки от де­ле­ния на 160 и хотя бы одно из чисел де­лит­ся на 7, затем мак­си­маль­ную из сумм эле­мен­тов таких пар. В дан­ной за­да­че под парой под­ра­зу­ме­ва­ет­ся два *раз­лич­ных* эле­мен­та по­сле­до­ва­тель­но­сти. По­ря­док эле­мен­тов в паре не важен.

```python
with open('17.txt') as f:
	s = [int(x) for x in f]
	
	res = []
	
	for i in range(len(s) - 1):
		for j in range(i + 1, len(s)):
			if (s[i] % 160 != s[j] % 160) and (s[i] % 7 == 0 or s[j] % 7 == 0):
				res.append(s[i] + s[j])

print(len(res), max(res))
```


#### Тип 2.1 (три элемента, идущие подряд)

> Файл со­дер­жит по­сле­до­ва­тель­ность не­от­ри­ца­тель­ных целых чисел, не пре­вы­ша­ю­щих 10 000. Назовём трой­кой *три иду­щих под­ряд* эле­мен­та по­сле­до­ва­тель­но­сти. Опре­де­ли­те ко­ли­че­ство троек чисел таких, ко­то­рые могут яв­лять­ся сто­ро­на­ми ост­ро­уголь­но­го тре­уголь­ни­ка. В от­ве­те за­пи­ши­те два числа: сна­ча­ла ко­ли­че­ство най­ден­ных троек, а затем — мак­си­маль­ную сумму эле­мен­тов таких троек. Если таких троек не найдётся — сле­ду­ет вы­ве­сти 0 0.

```python
f = open('17.txt')

p = [int(i) for i in f.readlines()]

count = 0
maxsum = 0

for i in range( len(p) - 2 ):
	s = [p[i], p[i+1], p[i+2]]
	s.sort()
	
	a, b, c = s
	
	if (a+b>c) and (a+c>b) and (b+c>a):
		if c**2 < a**2 + b**2:
			count += 1
			maxsum = max(maxsum, sum(s))

print(count, maxsum)
```
