## Задание 19

### Тип 1
> [Одна куча] Укажите такое значение *S*, при котором Петя не может выиграть за один ход, но при любом ходе Пети Ваня может выиграть своим первым ходом.

Варианты: 1, 2, 3, 4.

### Тип 2
> [Две кучи] Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети. Укажите минимальное значение *S*, когда такая ситуация возможна.

Варианты: 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 19, 20.

### Тип 3
> [Одна куча] Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети. Укажите минимальное значение *S*, когда такая ситуация возможна.

Варианты: 15, 16, 17, 18.


## Задание 20

### Тип 1
> [Одна куча] Найдите два таких значения *S*, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
>
> — Петя не может выиграть за один ход;
>
> — Петя может выиграть вторым ходом независимо от того, как будет играть Ваня.

Варианты: 1, 2, 3, 4, 15, 16, 17, 18; 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 19, 20.


## Задание 21

### Тип 1

> [Одна куча] Найдите значение *S*, при котором одновременно выполняются два условия:
>
> — у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом от любой игре Пети;
>
> — у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантировано выиграть первым ходом.
>
> Если найдено несколько значений *S*, в ответе запишите минимальное из них.

Варианты: 1, 2, 3, 4.

### Тип 2
> [Две кучи] Найдите **минимальное/максимальное** значение *S*, при котором одновременно выполняются два условия:
>
> — у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой игре Пети;
>
> — у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантировано выиграть первым ходом.

Варианты: 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14.

Варианты (1 куча): 15, 16, 17, 18.

### Тип 3
> Минимальное S, при котором:
>
> — у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом при любой игре Пети;
>
> — у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантировано выиграть первым ходом, но ситуация, когда Ваня выигрывает первым ходом, реализоваться может.

Варианты: 19, 20.
