> Код нужно сначала проверять на тестовой строке, которую нужно придумать самому.

### Типы заданий

#### Тип 1.1
> Текстовый файл состоит из символов арабских цифр (0, 1, ..., 9).
>
> Определите максимальное количество идущих подряд цифр символов в прилагаемом файле, среди которых нет символов 0, стоящих рядом.
>
> Для выполнения этого задания следует написать программу.

**Варианты:** 1, 2, 3, 4.

#### Тип 1.2
> Определите максимальное количество идущих подряд одинаковых цифр.

**Варианты:** 10.

#### Тип 1.3
> Определите максимальное количество идущих подряд цифр, среди которых каждые две соседние различны.

**Варианты:** 11.

#### Тип 1.4
> Определите максимальное количество идущих подряд цифр, расположенных в строгом возрастающем порядке.

**Варианты:** 12, 13, 14, 15, 18.

#### Тип 1.5
> Определите максимальное количество идущих подряд нечётных цифр.

**Варианты:** 16, 17.

#### Тип 2.1
> Текстовый файл состоит не более чем из 10<sup>6</sup> символов X, Y и Z.
>
> Определите максимальное количество идущих подряд символов, расположенных в алфавитном порядке (возможно, с повторением символов).
>
> Для выполнения этого задания следует написать программу.

**Варианты:** 5, 6.

#### Тип 2.2
> Определите максимальное количество идущих подряд символов, среди которых нет символа Z.

**Варианты:** 7.

#### Тип 2.3
> Определите максимальное количество идущих подряд символов, среди которых символ Z встречается не более одного раза.

**Варианты:** 8, 9.

#### Тип 3
> Текстовый файл состоит не более чем из 10^6 символов I, V и X.
>
> Сколько раз встречается последовательность цифр, формирующая римскую цифру пятнадцать (XV)?

**Варианты:** 19, 20.
